duvidas:

Necessidade e utilização do "Ponto"

Necessidade de alteração da pontuação dos itens de Formacao Academica, Produção
Cientifica e Atividades de Pesquisa, Ensino, Extensão e Profissional

Necessidade de separar a "Abertura" do "Concurso"


Principal melhoria para o sistema
Principal problema existente hoje
Quais atores que operam o sistema atualmente
Se quer a implementação de mais um tipo de ator

porque esta desabilitada a definiçao de pesos pra abertura
o que seriam as classes? classes vs pesos

parametrizado os tipos de prova



------------------------------------------------------------------------------------

fazer um arquivo de configuração do concurso, e o sistema se adaptasse a isso
controle dos usuários (adm, examinador, 

tema do concurso (POO, algoritmos...)

abertura é única para cada concurso, é uma configuração inicial...
